ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
!لقد تأخرنا
!تأخرنا !تأخرنا
.لقد وصلنا
!هذا رائع
.لم يكن موجوداً في المرة السابقة التي جئت فيها
على ما يبدو، صمم هذه الساعة الدمى صانع ساعات مشهور
إيوابوتشي
ماساتو
عميل اليوم هو تلميذ هذا الرجل، أليس كذلك؟
!أنت
!لا تبدو متفاجئًا على الإطلاق، فالأمر لا يكلفك شيئًا
!!انظر، ابتهج مثلها
!إنه موري كوغورو
من، أنا؟
.أنا آسف
ابنتي من أشد المعجبين بك
.عندما أكبر، سأصبح محققة عظيمة
(5) ساساكاوا ناتسومي
.حتى أنني حصلت على الأصفاد الخاصة بي
،جميل .هذا رائع جداً
.لكن المحققين لا يستخدمون الأصفاد
.أنا أتدرب على النوم أيضاً
.الآن يمكنني أن أصبح محققة عظيمة
سيد مورِي
آسف لإبقائك تنتظر
.مرحباً اسمي تانو ريوتا
(34) تانو ريوتا
صانع الساعات
.أهلا أنا مورِي
.لقد دعوتك إلى هنا لمناقشة شيء ما
.هذا هو
ساعتك ستتوقف قريباً"؟"
.هذا؟
في مواجهة لغز غير متوقع
!الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة
!تهديد غامض وحجة لا تُقهر
كيف يتم التلاعب بالوقت؟
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
حجة الغياب المزدوجة
"!حجة الغياب المزدوجة"
...هكذا إذن
...إذن هذه الساعة التي ستتوقف
.نعم أعتقد أنهم يخططون لكسر الساعة التي صممتها
!أو أنهم يحاولون قتلك
مـ-مستحيل
.لا تقلق
.أنا موري كوغورو، سأحمي الساعة التي صممتها وكذلك حياتك
.شكراً لك
.على أي حال هل تعرف من قد يكون أرسل هذا
.كان هذا في صندوق بريد مكتبك أليس كذلك
.ربما هو ثأر متعلق بالعمل
ثأر؟
.عندما تمت مقابلتك على التلفاز مؤخرًا
.أطلقوا عليك اسم صانع الساعات الواعد
.أنت تصنع ساعة دمى لمدينة ملاهي أليس كذلك
.بالضبط ربما أحدهم يشعر بالحسد تجاه ذلك
حسد؟ لكنني ما زلت مبتدئاً
.على الرغم من أنني أتخيل أن الناس سيحسدونني بمجرد وصولي لمستوى معلمي
.تقصد الشخص الذي صنع تلك الساعة
.تستخدم تقنية مذهلة أليس كذلك
.نعم إنها تستخدم آلية جديدة لا تشبه أي شيء آخر
...حتى معلمي لم يكن ليستطيع ابتكارها، أعني
.إنني مندهش من أن شخصاً ما استطاع ابتكار تلك الآلية الرائعة
بحيرة أوكوهو
!تبا
.لقد أغرقت نفسك في طاولة الإفطار
.لكن كل شيء بدا شهياً
.لا يزال هناك وقت قبل المؤتمر
.اركض هيا اركض
.أعتقد أنه حان وقت الاستراحة
لا
.البحيرة جميلة الآن دعنا لا نضيع هذه الفرصة
!هذا رائع
مهلًا؟
هل جرفت هذه القارب إلى هنا؟
.هذا طبيعي فالرياح هبت بقوة ليلة أمس
...بطني تؤلمني
!أمسكت بها
...بـ-بروفيسور
مـ-ما هذا؟
.لقد قُتل نتيجة ضربة على مؤخرة رأسه بأداة صلبة
.لا توجد بقع دم في المنطقة
ولم نجد المجاديف أيضاً
.مما يعني أن الجاني تقريباً قام بوضعه في القارب بعد قتله
.لكن لماذا يكلف نفسه عناء استخدام القارب
الوقت المقدر للوفاة هو بين الساعة السابعة والنصف والثامنة والنصف صباحاً
بناءً على تذكرة الوقوف الموجودة في جيب الضحية
.من المحتمل أنه قُتل بعد الساعة السابعة وأربعون دقيقة
.أيضاً لسبب ما كان هناك مسدس صعق كهربائي في جيب الضحية أيضاً
وفي ذلك الوقت كان سيد أغاسا يتناول الإفطار
.على الشرفة في ذلك النزل
هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح
هل سمعت أي أصوات مشبوهة في ذلك الوقت؟
.لا لا شيء أليس كذلك يا آي
صحيح
أيها المفتش
.وجدنا رخصة قيادة في سيارة الضحية
.أعتقد أنني رأيت هذا الشخص من قبل
.إنه صانع ساعات حصل مؤخراً على جائزة
إذن كان يعيش هنا في الجوار
.اعتقدت أن هذا قد يحدث في النهاية
.كانت شخصيته سيئة للغاية بعد كل شيء
.لقد تشاجر مع تلميذه القديم الأسبوع الماضي
.نعم ذلك الشاب الذي أطلق عليه الخبر اسم صانع الساعات الواعد
"!لقد صرخ "سأقتلك، أيها الجحود
...مهلاً ذلك صانع الساعات الواعد
تانو ريوتا
صانع الساعات الواعد في الصناعة
أهذا هو؟
.موقع مكتبي عام وأنا خائف من البقاء في المنزل
.لذا أقيم في هذا الفندق منذ ثلاثة أيام
هكذا إذن
المعذرة
ما الأمر هايبرا؟
أليس تانوريوتا هو العميل الذي سيلتقي به المحقق موري اليوم؟
نعم
كانت هناك جريمة قتل بالقرب من النزل الذي أقمت فيه مع البروفيسور
إذن سيد تانو تشاجر قبل عدة أيام
مع سيد فوروبوتشي الضحية؟
ماذا فعل السيد تانو؟
ماذا؟
إذن هذا هو الأمر
أنت من كتب هذه الرسالة أليس كذلك؟
لقد دعوتنا إلى هنا لتفبرك حجة لنفسك أليس كذلك؟
أ-أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
.تم العثور على جثة سيد فوروبوتشي في بحيرة أوكوهو
الوقت المقدر للوفاة هو بين السابعة وأربعين دقيقة والثامنة والنصف صباح اليوم
سمعنا أنك وسيد فوروبوتشي لم تكونا على وفاق
لماذا لا تخبرنا بما كنت تفعله قبل أن تقابلنا في الردهة؟
.كنت في غرفتي بالفندق أعمل
.لكنني تلقيت خدمة الغرف قبل الساعة السابعة والنصف
خدمة الغرف؟
.سيد تانو في الغرفة 305، أليس كذلك
.نعم أحضرت له سندويشات وقهوة حوالي الساعة السابعة والنصف
.جيد حجتي قد اكتملت
المعذرة إذن
لا يمكنك تسمية هذا حجة
ماذا؟
.إنها خدعة بسيطة
.يمكنك الهروب من النافذة بعد استلامك لخدمة الغرفة
.لكن غرفتي في الطابق الثالث
.إنها في الخلف بجوار موقف السيارات أليس كذلك
في الساعة السابعة والنصف يركن شاحنة تحت نافذة تلك الغرفة لجمع المناشف المستعملة
.سيكون من السهل القفز عليها
لماذا تعرف ذلك؟
.لقد جربت ذلك بنفسي في المرة السابقة
من ماذا كان يهرب؟
.لقد ذهبت وعُدت بالسيارة إلى مكان الجريمة
.ثم تسلقت مجرى المياه عائداً إلى غرفتك
.نافذتي مرئية من موقف السيارات
.كان سيراني أحدهم
.بالضبط لهذا انتظرت لحظة عرض ساعة الدمى
عرض ساعة الدمى ذلك يحدث في نفس الوقت كل يوم
خلال ذلك الوقت حتى النزلاء في موقف السيارات يهرعون إلى الردهة
إذن يمكنك حل الألغاز دون نوم
.أنت محق تسللت من غرفتي باستخدام الطريقة التي وصفتها
كما توقعت
لكنني لم أذهب إلى البحيرة
لقد خرجت فقط لأتنفس بعض الهواء النقي دون أن يراني من أرسل الرسالة
وكأنني سأصدق ذلك
يا عمي
ماذا؟
.هايبرا أخبرتني أن القيادة إلى البحيرة من هنا تستغرق ساعة
إذن ماذا؟
إذا غادر بعد استلام خدمة الغرفة
.لن يعود قبل الساعة التاسعة والنصف على أقرب تقدير
إذن استقل طائرة هليكوبتر أو شيئاً من هذا القبيل
.بهذه الطريقة سيعود في الوقت المناسب
لا أعتقد أن هذا الفندق لديه مهبط للطائرات العمودية
.والبروفيسور وهايبرا كانا سيلاحظان طائرة هليكوبتر
إذن لم أعد مشتبهاً به
.آسف على ذلك
غريزتي الاستنتاجية خذلتني
!لا بأس لكنك محققاً بارعاً
.أنا سعيد لأنني وظفتك سيد موري
!أيها البروفيسور، أسرفتَ في الطعام
هايبرا
سأكون هناك قريبًا
.حالما أُحدد من قد أرسل الرسالة...
!أنت تحت القبض
هل هذا الرجل فعل شيئاً سيئاً أليس كذلك؟
.لقد قبضت عليه من أجلك
...في الواقع ناتسومي
لحظة من فضلك ناتسومي
.هذا الرجل ليس رجلاً سيئاً
حقًا؟
!نعم أؤكد لك لقد ارتكبت خطأ فادحاً في الاستنتاج
فهل يمكنكِ إعطائنا مفتاح الأصفاد؟
بالتأكيد
.شكراً لك
سأفتحها
لا سأفعل ذلك أنا
لا أنا سأفعل
!سأفعلها أنا
.تذكرت للتو أن لدي شيء لأفعله
مهلاً انتظر
.التقط المفتاح
.آسف أيها البروفيسور
شيء ما يقلقني لذلك أريد أن أتفقد مسرح الجريمة
تقصد أنك تشتبه في تانو ذلك؟
...نعم الحقيقة هي
من يتسلل من النافذة ليحمي نفسه؟
أليس كذلك؟ شيء ما مريب
لكن لديه حجة أليس كذلك؟
نعم
إذن لا يمكن أن يكون هو
لا يمكنه التلاعب بالوقت من العدم لمجرد أنه صانع ساعات
!وجدته وجدت المفتاح
.كاد أن نصل
.حتى بدون أي عقبات لا تزال الرحلة تستغرق ساعة
.إذن سيد فوروبوتشي غادر الاستوديو بعد السابعة
.نعم قال إنه ذاهب لصيد السمك
(28)سوزويدا آوي
تلميذة فوروبوتشي
.ذكر أنه سيعود بحلول الساعة التاسعة
هل كان سيد فوروبوتشي يذهب لصيد السمك غالباً؟
.نعم غالباً في البحر مع ذلك
.فهمت شكراً لكِ
لا بدّ أن هذا يشكل صعوبة على طلابه
...صحيح
.الجميع يقولون إنها فرصة جيدة لإعادة تقييم حياتنا
.معلمنا كان غالباً يعاملنا بشكل غير عادل
يا آنسة
أي نوع من الأشياء الغير العادلة كان يفعلها معلمكم؟
إذا عانى سيد تانو من نفس المعاملة...
...حتى معلمي لم يكن ليستطيع ابتكارها أعني
.هذا سيفسر لماذا قال ذلك...
معدات الصيد
صنارات الصيد
للإيجار
أخبريني أيتها الجدة ليس لديكِ أي صنارات صيد بالخارج
.لا لا يمكنك صيد أي شيء في هذا الوقت من السنة
لا يمكنني؟
.إذن لماذا جاء سيد فوروبوتشي إلى هذه البحيرة بينما لا يوجد سمك للصيد
!أنت
.لا يمكنك الدخول هناك
.أنا آسف...
كونان أنت هنا أيضاً؟
نعم...
ما هذا؟
.هذه بتلات زهور كانت في القارب
.لا نعرف إن كانت مرتبطة بالقضية مع ذلك
.كانت هذه بتلات زهرة إيرانثيس بيناتيفيدا
إيرانثيس بيناتيفيدا؟
.نعم لكنها تفضل التربة القلوية لذلك لا تزهر هنا في الجوار
أنتِ تعرفين الكثير عنها
.كنت أفكر في الذهاب إلى هناك لرؤيتها
ساحة إرانثيس بيناتافيفيدا
هنا في الجوار هذا هو المكان الوحيد الذي تزهر فيه
.مما يعني أن سيد فوروبوتشي ذهب إلى هناك
.فهمت سيد تانو لم يتلاعب بالوقت
.لقد كانت المسافة
!تبا يا لها من كارثة
.أنت محق
.حسناً سأذهب لأغير ملابسي
.سأكون في المقهى
.لقد وصلت
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت ذاهب لإخفاء دليل جريمة قتل سيد فوروبوتشي أليس كذلك؟
عـ-عم تتحدث؟
لدي حجة
.صحيح بما أنك شوهدت في الفندق في السابعة والنصف والتاسعة
.فمن المستحيل أنك قد قمت برحلة الذهاب والعودة إلى البحيرة التي تستغرق ساعة
!لكن ماذا عن مكان يبعد نصف ساعة من هنا
مثل جبال أوكوهو
.لقد دعوت سيد فوروبوتشي إلى الجبال لقتله
.على الأرجح هددت بكشف أنك صممت ساعة الدمى
ما لم يدفع لك فدية
.الطلاب الآخرون اشتكوا من أنه كان يعلن المشاريع باسمه الخاص
.عندما ينتجون عملاً جيداً
.لكن معلمي تم اكتشافه في بحيرة أوكوهو
.نعم مع معدات صيد
إذن...
.لكن ماذا لو أحضر سيد فوروبوتشي تلك المعدات عمداً
...ليوهم بأنه ذهب لصيد السمك في البحيرة
.على ما يبدو لا يمكن صيد أي شيء في تلك البحيرة في هذا الوقت من السنة
م-معلمي يمكن أن يكون غافلًا لا بد أنه ارتكب خطأ
بالإضافة إلى ذلك لم يكن هناك سبب له ليفعل ذلك
لكن كان هناك
لو كان سيد فوروبوتشي قد خطط لقتلك
خوفاً من اكتشاف انتحاله لأعمالك
على الأرجح كان قد خطط لصعقك ثم دفعك إلى الوادي
!كان هناك مسدس صعق كهربائي في جيب سيد فوروبوتشي
.لقد أعددتما كل منكما حجة لتستطيعا قتل بعضكما
.وجعل الأمر يبدو وكأنه حادث
.حجتك كانت أنك مقيّد في غرفتك بالفندق
وججة سيد فوروبوتشي كانت أنه ذهب لصيد السمك
.من الممكن أن تكون أنت من قُتل بدلاً منه
لكننك نجحت في قتله
ومع ذلك كان من المفترض أن يكون سيد فوروبوتشي عند البحيرة
موته لن يبدو كحادث إذا دفعته إلى الوادي
.لذا فقد حيرت عقلك بشدة وابتكرت فكرة
.عن طريق إعادة جثة سيد فوروبوتشي إلى البحيرة
.حتى لو انهارت حجتك سيصبح مسرح الجريمة
في مكان بعيد لساعة لا يمكنك زيارته
لـ-لكن إذا نقلت الجثة إلى البحيرة لم أكن لأستطيع العودة إلى الفندق بحلول الساعة التاسعة
أنت لم تنقل الجثة إلى هناك
.لقد كان النهر
.لقد وضعت جثة سيد فوروبوتشي في القارب وأرسلتها عبر النهر
.طوال هذا الوقت كنت أتساءل لماذا وضع الجاني الجثة في قارب
لكن عندما رأيت النهر يتدفق إلى البحيرة أدركت الأمر
.استخدم الجاني القارب الذي أحضره الضحية لتفبرك حجته
.لتفبرك حجته الخاصة الأكثر ثباتًا
لكن الهواء سريع جداً
.قارب بحيرة لا يمكنه الإبحار في ذلك النهر
ماذا لو كان لديه محرك؟
لكن هناك فقط قوارب تجديف في البحيرة!
!نعم لهذا أزلت المحرك الذي ركبه سيد فوروبوتشي
لأن قاربًا مزودًا بمحرك في هذه البحيرة
كان ليثير الشكوك
بعد العودة إلى الفندق قضيت معظم وقتك معي
لم يكن لديك وقت للتخلص من المحرك
.هل تمانع في فتح الغطاء الموضوع على مقعد الراكب
!تبا
!توقف مكانك
!لا تحاول المقاومة
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
.على أي حال لا أصدق أن سيد تانو هو من صنع هذه الساعة بالفعل
.لا بد أنه لم يستطع مسامحة سيد فوروبوتشي بعد أن فاز بتلك الجائزة
.أظن أن الوقت لا يشفي كل شيء
!لقد أبليتِ حسناً
.الجاني لم يهرب بفضل أصفادك
.هذا في الواقع أبطأه
!أنتما تحت القبض
رائع
في الحلقة القادمة
يا كونان
فصل كويتاني
.هذا الجسر يُسمى جسر كويتاني
!لن أسمح لكِ أبداً بالزواج من ذلك الرجل
!لقد نفد صبري يا عمتي
الأنسة ساشييو مختفية؟
هل تعرفين أين قد تكون ذهبت الأنسة ساشييو؟
عليكِ أن تجعلي الأمر يبدو حقيقياً
الحبيب الذي اختفى عند جسر كويتاني
فصل جولة توتوري
.الحلقة القادمة من كونان هي
"!الحبيب الذي اختفى عند جسر كويتاني - فصل جولة توتوري"
الضفدع
.تلميح كونان القادم
!الضفدع
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!الأسبوع القادم نحن في توتوري
.احضروا هدايا تذكارية